[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 6]
[Lin Heng]
[Lin Heng: Llegaré a la empresa en unos minutos. ¿Quieres tomar un café conmigo?]
Lin Heng
va a venir a nuestra empresa a tomar fotos hoy.
¿En serio?
¿En serio? ¿Cómo lo sabes?
[Lin Heng: Llegaré a la empresa en unos minutos. ¿Quieres tomar un café conmigo?]
Xia Mo.
¿Cómo obtuviste
el WeChat de Lin Heng?
Y te invitó a tomar café.
Muy bien, amiga.
El ídolo raro.
Lo agregué
cuando vino a nuestra empresa la última vez.
Te invitó a un café nada más conoceros.
señorita Xia,
por favor,
dame un poco de tu habilidad.
Me despediré
de mi vida de soltería materna.
Basta.
¿Cómo es posible que
tenga tiempo para tomar café con él?
Tengo mucho trabajo que hacer.
Xiaxia, tú...
No puedes hacer eso.
Un ídolo raro se iré.
Xiaxia.
Director Shen.
[Después de la reunión mensual del Grupo de la próxima semana, si te conviene, ven conmigo a ver al abuelo.]
Dios mío, amiga.
¿Esta es la verdadera razón
por la que rechazaste a Lin Heng?
Lo rechazaste.
Lo aprendí.
¿Por qué todos miran mi teléfono?
No, Xiaxia, tú...
Xia Mo.
¿Por qué no están trabajando?
¿De qué están hablando?
El Grupo de Tecnología Stan y la Estación C
son del Grupo Jiuyu.
Esta vez
ofreceremos el servicio de propaganda
a la Tecnología Stan.
Si lo estropeamos,
no tendrán que ir
a la reunión anual del Grupo.
Vamos.
[Después de la reunión mensual del Grupo de la próxima semana, si no tienes nada que hacer, ven conmigo a ver al abuelo.]
Después de la reunión mensual del Grupo de la próxima semana,
si no tienes nada que hacer,
ven conmigo a ver al abuelo.
Director Shen,
todas las reuniones de hoy
se han aplazado.
¿Le llevo directamente
a descansar?
No hace falta.
A la empresa.
Por cierto,
contacta con los periodistas.
Voy a anunciar oficialmente
la relación entre Xia Mo y yo.
¿En serio, Director Shen?
Hay muchos rumores afuera.
He estado en silencio.
No es bueno
para la fama de la Tecnología Stan.
Entonces, ¿tengo que decirlo
a la señorita Xia antes?
En caso de que ella
lo revele delante de los periodistas.
Si me encuentro con periodistas
o los medios me preguntan,
no negaré
nuestra relación.
Te ayudaré y a Tecnología Stan
a superar la crisis de la opinión pública.
No hace falta.
Ella no lo va a revelar.
Dale.
Entonces me pondré en contacto con Maggie.
Hola, Maggie.
Hay una conferencia de prensa
que necesita tu atención.
Dale, señor Qin.
Bien, entiendo.
Paren el trabajo
y contacten con
los periodistas.
Quince minutos después,
el director Shen volverá a la empresa
para convocar una rueda de prensa.
Anunciará la relación
con la señorita Xia Mo.
-Dale. -Dale.
Por favor, venga a la Tecnología Stan
en quince minutos.
Bien.
Entendido.
En quince minutos,
venga a la Tecnología Stan.
Dale, ya lo sé.
Todos,
el director Shen de la Tecnología Stan
va a anunciar su relación con su novia.
Es una noticia más fresca.
Vamos, todos.
Hola.
Dale, voy enseguida.
Dale, dale, dale.
Entendido.
Llegaremos pronto.
¡Rápido, rápido, a la Tecnología Stan!
Ya envió una carta de disculpa.
¿Por qué todos siguen tan emocionales?
Esta vez anunciará su relación amorosa.
La naturaleza es diferente.
-Dale.
-Rápido.
[Clínica]
¿Todo listo?
Los periodistas ya están
en la sala de reunión.
Director Shen.
¿por qué
quieres anunciar tu relación
con la señorita Xia Mo?
¿Por qué es tan brusco?
Director Shen,
¿cuándo se va a casar?
¿Este anuncio oficial
tiene alguna relación con el plan comercial
de la Tecnología Stan?
Director Shen,
el presidente Shen del Grupo Jiuyu
solo tiene un nieto, usted.
¿Es la orden del presidente?
Gracias a todos
por dedicar tiempo
a informar
mis asuntos personales.
Aquí,
les anuncio oficialmente
mi relación con la eñorita Xia
es verdad.
Rápido.
Antes me callaba porque no quería
ocupar demasiados recursos públicos.
Como gerente general
de la Tecnología Stan,
en el futuro,
dedicaré más atención y más tiempo
al trabajo.
Desarrollaré más
tecnologías e invenciones
para ayudar a los humanos
y beneficiar a la vida humana.
Por favor,
pongan más atención
en el desarrollo científico
de la Tecnología Stan.
Comencemos la sesión de preguntas.
Diez minutos para todos, gracias.
Director Shen,
dicen que el robot T5
de la Tecnología Stan se va a publicar.
¿Este anuncio oficial
es parte de la tendencia?
No tiene nada que ver con esto.
Además,
la Tecnología Stan
atrae la atención de todos con su tecnología,
no con la opinión pública.
Director Shen,
¿cuánto cree que
durará su relación
con la Srta. Xia Mo?
El amor
depende de la voluntad de ambos.
Espero que dure mucho tiempo.
Pero no se sabe el futuro.
¿Usted es tan pesimista
por la relación fracasada
antes?
Director Shen,
felicidades por tener un nuevo amor.
Todos especulan con que
su última relación fracasó
porque estaba demasiado centrado en tu trabajo.
Disculpe,
¿cuál es la razón específica de la ruptura?
Junyao,
hemos estado juntos
durante medio año.
Nunca me besaste.
Hoy es mi cumpleaños.
¿Podrías
besarme?
Esperemos hasta que nos casemos.
¿Por qué eres tan conservador?
Lo siento.
Director Shen,
es muy probable
que tu situación
tenga que ver con tu familia natal.
¿Hay alguna solución?
Por ejemplo, el tratamiento farmacéutico.
No es tan simple.
Pero,
si realmente aparece
una chica
que te hace querer besarla,
felicidades,
no solo encontrarás
tu verdadero amor,
además, se curará indirectamente
la sombra psicológica causada
por tu familia natal.
No quiero hablar del pasado.
También espero que
no molesten nuestra vida.
Por favor, perdona mi voluntad
para protegerla.
No subestimes
mi determinación de protegerla.
Este chico,
por fin lo anunció.
Parece que estoy más cerca
de tener un bisnieto.
Presidente,
el cambio de frecuencia cardíaca del director Shen
puede tener algo que ver con la fluctuación de la forma física.
El aparecimiento
de las alucinaciones
pueden ser las secuelas
del incendio.
No significa nada.
¿Qué secuelas?
Mira tu inteligencia emocional,
no es nada mejor que Xingguang.
Pero no es tu culpa.
Después de todo, no eres humana.
No entiendo mucho
estas cosas.
Es normal.
Sospecho que me está regañando.
Pero no tengo pruebas.
¿Por qué te regañé?
Me ayudas mucho
a vigilar a ese chico.
No voy a regañarte.
Pero si el director Shen lo sabe...
Sí, es un problema.
Si lo sabe,
tendrás que asumir
esta responsabilidad por mí.
Entiendo.
Haré todo lo posible para ocultarlo
para evitar que el director Shen se enoje.
No me importa
si se enfada o no.
Temo que si te descubres,
no tendré espía.
Mi gran plan
se va posponer mucho tiempo.
No es un beso.
Xingguang.
Junyao,
felicidades por admitir
tu relación con Xia Mo.
Este asunto es complicado.
No te lo explicaré.
No pasa nada.
Los sentimientos humanos son complicados.
Confío en tu elección incondicionalmente.
La razón por la que te llamé
es para visitar a mi hermana
y decirle esta buena noticia.
¿Puedes venir a recogerme?
¿No te acabo de llevar a casa?
¿Por qué quieres salir otra vez?
Dale.
Espérame en casa.
¡Qué susto!
¿A dónde fuiste?
Fui al estudio de filmación.
Vi que estabas escribiendo.
No te molesté.
¿Estudio de filmación?
¿Lin Heng está aquí?
Sí.
Está grabando abajo.
¿Quieres ir a ver?
Vamos.
Xia Mo,
¿has terminado el plan de promoción?
Sí, señora.
¿Por qué no me lo envías?
[Xia Mo, ¿cómo va el programa de promoción de robots T5?
Directora Shi, está listo. Te lo enviaré ahora mismo.]
Estoy enviándolo.
El documento es un poco grande y aún no lo he transferido.
¿Quién te ha dicho que envíes un archivo
directamente en una aplicación de chat?
¿No sabes que hay que enviar
el documento de trabajo con el correo oficial?
Cuando llegaste tarde,
te enseñé las normas de la empresa.
¿Las has leído?
La última vez, dijo que sería más fácil para leer
enviar con las aplicaciones de móvil.
Por eso...
Entonces, ¿puedes
enviármelo a mi teléfono
después de enviarlo con el correo?
¿Te matará publicarlo más de una vez?
Lo siento, señora.
Es mi culpa.
No hago bien el trabajo todos los días.
Solo sabes enamorarte.
¿Qué estás esperando?
Envíalo.
Sí.
[Agregar un gran anexo. Datos del video de propaganda de robot T5.]
[Datos del video de propaganda de robots T5.]
Ya transferí el documento.
Revíselo, por favor.
[ ¡El heredero del Grupo Jiuyu, Shen Junyao, anunció que su relación de amor es verdadero!]
Xia Mo. [Tiene un nuevo documento]
Perdónala.
Todos los hombres que le gustan
se enamoran de ti.
Entonces,
¿tengo que reconocer mi mala suerte?
¿Tienes mala suerte?
Tus palabras son un poco...
orgullosas, amiga.
No sabes cuántas mujeres
te envidian.
De hecho,
no es lo que piensan.
Yo...
Shen Junyao ya es imposible para mí.
Puedo pensar en Lin Heng.
¡Dios mío!
Estoy dispuesta a quedarme soltera con él el resto de mi vida.
Entonces, ¿vas o no?
Si no vas, yo iré.
Terminará la filmación.
[Datos de video de propaganda de robot T5]
Aprovechando este tiempo,
debería poder hacerlo.
Vamos.
¡Qué guapo!
Ya está.
Lin Heng,
me gustaría que
te cambiaras de ropa otra vez.
No pasa nada.
Terminemos esto primero.
Bien.
Ven, por aquí.
¿Por qué tardan tanto?
Ya casi terminamos este vestido.
Sí.
Menos mal que hay otro.
¿Están todos aquí?
No es extraño que la empresa
está mucho más tranquila.
Por supuesto.
En el momento clave,
fui yo quien te llamé.
- Te amo.
Este traje
combina mucho con el temperamento de Lin Heng.
Tiene una sensación
de ser soltero e independiente.
Yo también lo creo.
Xia Mo, te digo,
a partir de ahora,
los inmortales de las novelas  tienen un imagen concreto.
Toma una foto.
[El heredero del Grupo Jiuyu, Shen Junyao, anunció que su nueva relación es verdadera.]
Madre mía.
Se anunció oficialmente, Xia Mo.
¿Quién lo anunció?
[El heredero del Grupo Jiuyu, Shen Junyao, anunció que su nueva relación es verdadera.]
Perdóname por mi voluntad
para protegerla.
Ni subestimes
mi determinación de protegerla.
Xia Mo,
por favor, perdona mi voluntad
para protegerte.
Ni subestimes
mi determinación de protegerte.
¡Socorro!
¿Qué tipo de amor es este?
Un rumor tan fantástico.
¿Por qué no nos dijiste
con anticipación?
Casi lo perdemos.
A decir verdad,
acabo de saberlo.
¿No lo sabes que
tiene una rueda de prensa hoy?
¿Acaso
quiere darte una sorpresa?
¡Qué romántico!
Miren.
Lin Heng fue a cambiarse de ropa.
Fue a cambiarse del próximo vestido.
Sí.
Xia Mo tiene mucha suerte.
- ¡Qué envidia!
- Sí.
Es una bendición de varias vidas.
¡Qué bien!
Lin Heng, por aquí.
Ten cuidado.
[El heredero del Grupo Jiuyu, Shen Junyao, anunció que su nueva relación es verdadera.]
Este vestido es increíble.
Gracias.
Gracias, por aquí.
Mira, mira.
Tong ayuda a Lin Heng
a llevar ropa.
La envidio mucho.
¿Por qué trabajo en el Departamento Editorial,
no en el Departamento de Filmación?
Yo...
¿Qué pasa?
¿Por qué se rompió el vestido?
No lo sé.
Solo lo tiré suavemente.
Se rompe el vestido.
No pasa nada.
Lo ocultaré un poco.
Podemos seguir la filmación.
Lo siento, señor Lin.
Siento molestarle otra vez.
Lin Heng.
Lo siento mucho.
El patrocinador pido que este vestido
se fotografiara en todas las direcciones.
Tenemos que pensar una manera
para compensarlo.
¿Tienen agujas aquí?
¿Por qué no intentan coserlo?
Agujas.
Tengo agujas.
¿Sabes coserlo?
Te admiro de verdad.
Chicas,
¿quién sabe coser la ropa con agujas?
La ropa de Lin Heng está rota.
Tenemos que coserla.
No lo he aprendido.
Xia Mo, tú...
Yo, yo no sé.
Xia Mo, he visto tu currículum.
Estudias diseño de ropa.
También has hecho ropa Han.
No me digas que
que tu ropa Han está hecha de papel.
Son mis deberes.
Esto es demasiado avanzado.
Compañera, ayúdanos.
Ayúdanos en el asunto de Lin Heng.
Realmente no lo sé.
Es como apagar el fuego.
señorita Xia,
¿por qué estás aquí?
Señor Lin Heng,
yo, yo bajé
para ver el rodaje.
Hola.
¿La señorita Xia me ayudará a coser la ropa?
Sí, sí, sí.
La eñorita Xia es profesional.
Ha diseñado la ropa Han.
La señorita Xia lo dijo antes.
Entonces,
gracias, señorita Xia.
De nada, de nada.
Gracias.
¿Xia Mo no viene a trabajar?
Junyao,
¿lo que acabas de hacer
es por celo?
Pero debería ser el ídolo de hermana,
en vez de tu rival en el amor.
Lo sé.
Solo
simplemente no me gusta
esta cara.
Director Shen,
hola.
Ven a sentarte en la oficina.
Responsable Shi,
¿dónde está Xia Mo?
Estuvo aquí.
¿Por qué no hay nadie?
[Datos del video de propaganda del robot T5]
Todavía está enviando el correo.
No puede ser.
¿Hay algún evento
en la empresa?
Por cierto,
hoy Lin Heng
está filmando en el estudio abajo.
Creo que
ellas fueron a verlo.
Director Shen,
acabo de ver
el video de su anuncio oficial.
A decir verdad,
creo que Xia Mo
no es lo suficientemente buena para ti.
Responsable Shi,
parece que
no tiene nada que ver contigo.
[Datos del video de propaganda de robot T5]
¿Por qué no aprendí una especialidad?
Tienes especialidad.
Cuando Lin Heng necesite editar un video divertido de demonios,
te buscará.
Vete.
Pero creo que
son una buena pareja.
Ai.
No digas tonterías.
Ten cuidado de que en la reunión anual de este año,
el director Shen te buscará problemas.
Junyao,
¿adónde vamos ahora?
El estudio de fotografía.
Según los datos de Internet,
la mayoría de personas
quieren ver a su ídolo.
Seguro que la hermana es  también así.
Así que no te pongas así.
¿Recibiste el Wechat
que te envié hoy?
Sí.
Estaba ocupada en el trabajo.
Después del rodaje,
¿tienes tiempo para comer juntos?
¿A comer?
Lo siento, Lin Heng.
Supongo que tengo otro plan esta noche.
La próxima vez.
Señorita Xia.
¿Por qué siempre siento que
me estás evitando?
¿Hice algo malo?
No, no, no.
Supongo que estoy un poco nerviosa
cuando veo a mi ídolo.
Espero que algún día
pueda llevar la ropa Han que diseñas
y haga una serie de fotos contigo.
Junyao,
la frecuencia cardíaca de hermana tiene un problema.
Ya llega
a 140 veces por minuto.
Como inhala demasiado humo espeso,
estos días
puede tener dolor de garganta
o voz ronca.
Por supuesto, también puede aparecer
secuelas como taquicardia
y coma.
Por eso hay que observarla más.
Fija su posición.
Ella debe estar en el sótano.
Habrá la oportunidad.
Sí.
[Shen Junyao]
Xingguang, ¿cómo está Xia Mo ahora?
Recupera un poco la frecuencia cardíaca.
Pero sigue siendo un poco rápido.
La ropa de Lin Heng
es demasiado débil.
Menos mal que está Xia Mo.
Exacto.
No es de extrañar que ella pueda conseguir a Shen Junyao.
Es una señorita hermosa y amable.
¿A quién no le gusta?
Pero creo que
Lin Heng y Xia Mo son una pareja más perfecta.
Especialmente cuando
cose la ropa,
está al lado de Lin Heng.
¡Qué bien!
Señor Lin Heng.
Espera un poco más.
Falta un poco.
No pasa nada.
No tengo prisa.
Señorita Xia.
¿Estás bien?
Yo...
Shen Junyao,
¿por qué estás aquí?
La ropa de Lin Heng está rota.
Le ayudé a coserla.
¿Te duele?
No.
Ten cuidado en el futuro.
Yo...
Cuidado.
Lo siento, director Shen.
La señorita Xia...
¿Quién eres?
Lin Heng.
Resulta que eres Lin Heng.
Mi Xia Mo
te ha causado problemas.
Xia Mo,
¿estás en el estudio para tomar una foto?
¿Ya terminaste el trabajo
y viniste aquí?
Tú...
Volveré enseguida.
Pues,
la jefa me pidió que volviera a trabajar.
Yo...
Espera.
¿Hay tiritas?
Sí.
Gracias.
De nada.
Vuelve primero.
Cenemos juntos esta noche.
Vamos.
Rápido.
Lin Heng,
no importa en público o en privado,
espero que lo de hoy
sea la última vez.
Xia Mo es una chica muy linda.
Creo que mucha gente
quieren hacerse amigos con ella.
La sensibilidad del director Shen
¿proviene de la inferioridad
o
otras razones?
Es por ti.
¿Yo?
Director Shen,
la señorita Xia y yo
solo somos amigos.
Además, ustedes solo son novios.
No están casados.
No puedes impedir
que otros la persigan.
¿Puedo impedirlo o no?
Pruébalo.
Tongtong.
Ya estoy listo.
Podemos filmar.
Bien.
Entonces
vamos a empezar la filmación.
Xiaxia,
la responsable Shi está buscándote.
Señora,
¿me buscas?
[Aviso de crítica de CANDY]
Firma.
Señora,
he presentado
el plan de video.
¿Por qué me critica?
¿No solo las personas que han cometido
errores graves
recibirán esto?
Si me da esto,
¿qué puedo hacer en la empresa?
No has cometido ningún error grave.
He dicho que
según las reglas de la empresa,
el plan debe ser entregado
al correo de la empresa.
¿Dónde está tu plan?
Lo subí al correo electrónico.
Pero el internet no es fluido.
No busques excusas.
De todos modos, el resultado es que
no has terminado tu trabajo.
Hasta ahora
no he recibido tu documento.
Tu actitud de trabajo
es demasiado mala.
Tengo que criticarte públicamente
para advertir a los demás.
Pero...
No hay peros.
Después de firmarlo, sal.
No me retrases en el trabajo.
[Xia Mo]
♫ En el mundo que vives, ¿hay problemas inevitables?♫
Xia Mo,
tengo algo que decirte.
Dime.
♫ El tiempo curará todo ♫
Espero que puedas siempre
recordarte
que ahora tienes novio.
♫ Y al final, me asolan los recuerdos ♫
Te van a prestar atención
en cada movimiento tuyo y ampliarlo.
Como esos gestos ambiguos,
♫ Desde tu aparición, ya no extraño el pasado ♫
por favor, absténgase de hacerlos.
Lo sé.
♫ La trama es preparada por ti y las reglas están comprometidas ♫
No quiero volver a suceder.
De lo contrario,
aunque no propongas cancelar el contrato,
terminaré de antemano contigo
nuestra promesa.
♫ Esa sonrisa, con la que siempre sueño ♫
Lo siento.
♫ Sin darme cuenta, ya viene a mí♫
¿Qué pasa?
♫ No nos veamos siempre en el sueño ♫
Xia Mo.
♫ Estoy esperando que aparezcas ♫
Estoy bien.
♫  De verdad, no me importa nada ♫
Está llorando.
Está muy deprimida.
[Avisa de crítica]
Director Shen, hola.
Siéntese.
[Avisa de crítica de CANDY]
[Xia Mo]
¿Qué hizo Xia Mo
para merecer una crítica oficial?
Es un asunto interno
de nuestra Estación C.
Si el director Shen insiste en participar en esto,
puedo ayudarle
a invitar al Señor Cheng.
El manual de empleados de la Estación C
es igual que el de Stan.
Si no es un error grave,
no se presentará en el anuncio de críticas.
Director Shen, ¿qué quiere decir?
Sé que Xia Mo
es su novia.
Quiere protegerla.
Pero aquí es la Estación C.
Tenemos nuestras propias reglas.
Ha terminado
su trabajo antes.
Lo siento.
No lo recibí.
Además,
cuando no completó
su trabajo,
salió a ver el rodaje de Lin Heng.
Esto es una falta de trabajo.
¿Qué opina usted sobre esto?
Mírate.
¿No te chocaste tú misma
en la pistola?
Sabes que en tu empresa
a tanta gente le gusta Shen Junyao.
Eres su novia oficial.
¿Por qué fue a coser la ropa
para Lin Heng?
Vi que estaban ansiosos
y no tenían ropa para filmar.
Por eso, les ayudé.
Mira,
te has metido en esto.
¿Qué puedo hacer ahora?
La jefa quiere criticarme oficialmente en toda la Estación.
¿Qué puedo hacer?
Tu jefa quiere criticarte
por venganza personal.
Xiaxia,
dime el número de matrícula
de tu jefa.
Iré a tu empresa
para liberar el aire de neumáticos
de su coche.
Tangtang, deja de bromear.
¿Crees que
tengo mala suerte este año?
Me criticó la jefa en la empresa.
Supongo que después de volver a casa,
me criticará Shen Junyao.
No puede ser.
¿No te ya criticó?
Además,
de repente te trata tan bien.
Este asunto
es muy interesante.
Espero que
no la juzgues con tus emociones personales.
Lo que le pasó a Xia Mo
no fue suficiente malo para merecer críticas.
Director Shen, todo lo que dice
es para proteger a su familia.
Solo estoy hablando de los hechos.
Xia Mo es empleada de la Estación C.
Ella cometió un error.
Como su jefa,
tengo derecho a castigarla.
Además,
quiero recordarle que
la Estación C y la Tecnología Stan
son socios.
No tiene derecho a interferir
en la decisión de nuestra empresa.
¿De verdad vas a hacer esto?
Claro.
Xingguang,
contacta con Danica.
Ella sabe qué hacer.
Mi computadora.
Youyou, no hay señal aquí.
¿Por qué sus computadoras tampoco funcioan?
Hola.
No hay señal.
Director Shen,
puede atacar la red de la Estación C.
Pero somos juntos con Stan.
Ahora sabemos que somos juntos.
¿Es demasiado tarde?